Of course I’ve told you about the egg now,
Naturalmente adesso vi ho parlato dell’uovo,
now you have become the chickens already. Only you have to grow, that’s all.
(ma) ormai siete già diventati pulcini. Dovete solo crescere, tutto qui.
Breaking so many eggs every day, isn’t it?
Si rompono tante uova ogni giorno, non è così?
Easter is something like our birthday we celebrate;
La Pasqua è qualcosa di simile alla celebrazione del nostro compleanno,
when we became a bird out of the cage, of the shell.
di quando siamo diventati uccelli usciti dalla gabbia, dal guscio.
So Easter is our birthday we are celebrating, of our Realization,
La Pasqua è dunque la celebrazione del nostro compleanno,
and every day we must grow with our birthday.
ed ogni giorno del nostro compleanno noi dobbiamo crescere.
While in a human form you decrease your age, as your birthday comes in,
Mentre, a livello umano, vi scalate gli anni quando cade il vostro compleanno,
but with this you increase your age, and you are proud that you are growing.
in questo caso aumentate l’età e siete fieri di crescere.
On a human level you feel unhappy that you are growing.
A livello umano vi sentite scontenti di crescere,
Here you feel proud that you are growing.
(mentre) qui vi sentite orgogliosi di crescere.
Just the opposite of what you are doing if you try to do it, it will be nice.
Se provate a fare il contrario di ciò che fate, sarà bello.
I mean, that doesn’t mean again indiscreet, you know?
Intendo ancora una volta che non significa mancanza di discernimento, sapete?
I’m quite worried on that point.
Sono piuttosto preoccupata su questo punto.
Discretion is the first thing that you should have before you.
Il discernimento è il primo aspetto che dovreste tenere presente.